Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_menus.po
Languages: ja

source: 【搜索】支持发送号码、接收号码、短信内容进行全局搜索。
ja: [検索]送信番号、受信番号、およびSMSコンテンツのグローバル検索をサポートしています。

source: 【下拉菜单】删除该条短信记录。
ja: [ドロップダウンメニュー]このSMSレコードを削除します。

source: 【查看】点击查看可以看到该条短信息的具体内容。
ja: [表示]クリックして表示して、この短いメッセージの特定のコンテンツを表示します。

source: 3.9.5 邮件发送记录
ja: 3.9.5メール送信レコード

source: 坐席或client用户给客户发送的所有邮件记录都可以在此查看，包括发送失败的邮件记录也可查看。
ja: エージェントまたはクライアントユーザーが顧客に送信したすべての電子メールレコードは、送信に失敗した電子メールレコードを含め、ここで表示できます。

source: 3.9.6 公告管理
ja: 3.9.6アナウンス管理

source: client可以在 **公告** 页面给坐席或是账户用户发送一个公告。账户用户和坐席可以在仪表盘中查看公告。client也可以在仪表盘中查看所发的公告。
ja: クライアントは、**アナウンス**ページでエージェントまたはアカウントユーザーに発表を送信できます。アカウントユーザーとエージェントは、ダッシュボードでアナウンスを表示できます。クライアントは、ダッシュボードで発行された発表を表示することもできます。

source: 【发送公告】发送一个新的公告。
ja: [発表を送信]新しい発表を送信します。

source: 【查看】查看这个公告。
ja: 【見る】この発表を表示します。

source: 在坐席组中添加或移除坐席时，系统会发送默认公告，如下图所示
ja: エージェントグループからエージェントを追加または削除するとき、システムは次の図に示すようにデフォルトの発表を送信します

source: 2 发送一个新的公告
ja: 2新しい発表を送信します

source: ①点击【发送公告】进入添加/编辑公告管理的常规页面：
ja: [[アナウンスを送信]をクリックして、アナウンス管理の追加/編集の一般ページを入力します。

source: **接收人**：公告的接收人。
ja: **受信者**：発表の受信者。

source: **公告标题**：这个公告的标题，在仪表盘页面显示的公告的名称。
ja: **アナウンスタイトル**：この発表のタイトル、ダッシュボードページに表示される発表の名前。

source: **大屏显示**：该功能需要用户打开大屏监控页面，在大屏监控页面开启时，发送该公告，公告会大屏显示。
ja: **大画面表示**：この関数では、ユーザーが大画面監視ページを開く必要があります。大画面監視ページがオンになると、発表が送信され、発表が大画面ディスプレイに表示されます。

source: **弹屏显示**：选择弹屏显示时，接收人在登录该账号时该公告会自动弹出。
ja: **人気の画面表示**：ポップアップ画面ディスプレイを選択すると、受信者がアカウントにログインすると、発表が自動的にポップアップされます。

source: **有效期**：选择这个公告的有效期限，超过该期限公告不再显示，有限期为0.表示一直有效。
ja: **妥当性期間**：この発表の有効期間を選択します。この期間を超える発表は表示されなくなります。限られた期間は0です。それは常に有効であることを意味します。

source: **公告内容**:填写这个公告的内容。
ja: **アナウンスコンテンツ**：この発表のコンテンツを入力します。

source: **通知** 是坐席组长在侧栏的组内对话中发送给坐席组成员的信息，有临时信息和固定信息两种，临时信息失效为30s。信息在组内坐席页面以走马灯的类型出现。
ja: **通知**は、エージェントグループリーダーからサイドバーのグループダイアログでエージェントグループメンバーに送信された情報です。情報には2種類と固定情報があります。一時的な情報は30秒間無効です。情報は、回転ランタンのタイプとしてグループシートページに表示されます。

source: 【搜索】全局搜索支持以发送者名字以及内容进行搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、送信者の名前とコンテンツに基づいて検索をサポートします。

source: 【显示隐藏字段】选择这个页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [隠されたフィールドを表示]このページが表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【查看】查看这个通知。里面参数无法更改
ja: [表示]この通知を表示します。内部のパラメーターを変更することはできません

source: 类型：这个通知的类型。
ja: タイプ：この通知のタイプ。

source: 内容：这个通知的内容。
ja: コンテンツ：この通知のコンテンツ。

source: 坐席组号码：接收这个通知的坐席组的号码。
ja: エージェントグループ番号：この通知を受け取ったエージェントグループの数。

source: 附加参数：该通知为临时还是固定。
ja: 追加のパラメーター：この通知は一時的なものですか、それとも修正されていますか？

source: 发送者：这个通知的发送者。
ja: 送信者：この通知の送信者。

source: 创建日期：这个通知的创建日期.
ja: 作成日：この通知の作成日。

source: 3 添加一个新的通知
ja: 3新しい通知を追加します

source: **通知** 是由坐席组长操作，client只有查看权限，所以该内容在坐席操作页面讲解。
ja: **通知**はエージェントチームリーダーによって運営されており、クライアントは視聴許可のみを持っているため、コンテンツはエージェント操作ページで説明されています。

source: 3.10 工单状态
ja: 3.10作業注文ステータス

source: 要创建工单，您需要先创建工单状态、工单类别和工单结果，那么让我们从工单状态开始。
ja: チケットを作成するには、最初にチケットのステータス、チケットカテゴリ、チケットの結果を作成する必要がありますので、チケットのステータスから始めましょう。

source: 3.10.1 工单状态
ja: 3.10.1作業注文ステータス

source: 工单的完成状态。方便判断工单的进度。
ja: 作業注文の完全なステータス。作業指示の進捗を判断するのに便利です。

source: 【搜索】全局搜索支持以工单状态进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索では、作業順序ステータスで検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个新的工单状态。
ja: 【追加】新しいチケットステータスを追加します。

source: 【编辑】编辑这个工单状态。
ja: [編集]このチケットのステータスを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该工单状态.
ja: [ドロップダウンメニュー]チケットのステータスを削除します。

source: 3 添加一个状态
ja: 3ステータスを追加します

source: ① 点击【添加】进入添加/编辑工单状态的常规页面：
ja: [[追加]をクリックして、ワークオーダーステータスの追加/編集の一般ページを入力します。

source: **状态**:工单状态的名称。
ja: **ステータス**：チケットステータスの名前。

source: **是否保留**：为工单设置此状态时，是否保留工单当前所属坐席。
ja: **保持**：作業注文の現在の座席を保持するかどうかにかかわらず、このステータスを作業注文に設定するとき。

source: **坐席组**：为工单设置此状态时，工单将流转至此坐席组。
ja: **エージェントグループ**：このステータスを作業指示に設定する場合、作業注文はこの作業指示に転送されます。

source: **是否自动分配**：为工单设置此状态时，工单进入对应坐席组后是否自动分配到在线坐席，如果当前本组没有在线坐席，则跳过自动分配；如果设置了保留坐席，也将跳过自动分配。
ja: **それが自動的に割り当てられるかどうか**：この状態を作業指示に設定するとき、対応するシートグループに入った後、作業注文は自動的にオンラインシートに割り当てられますか？現在のグループにオンラインシートがない場合、自動割り当てがスキップされます。予約済みのシートが設定されている場合、自動割り当てもスキップされます。

source: 3.10.2 工单类别
ja: 3.10.2作業注文カテゴリ

source: 工单类别主要用来标记工单的分类，对工单进行设置。
ja: 作業注文カテゴリは、主に作業指示の分類をマークし、作業注文を設定するために使用されます。

source: 【搜索】全局搜索支持以工单类别进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索では、ワークオーダーカテゴリでの検索をサポートしています。

source: 【添加】添加一个工单类别。
ja: 【追加】チケットカテゴリを追加します。

source: 【编辑】用户可以对已建立的工单类别进行编辑。
ja: adit編集suderユーザーは、確立された作業指示カテゴリを編集できます。

source: ***删除***-删除该条工单类别。
ja: ***削除*** - このチケットカテゴリを削除します。

source: ***自定义字段*** -添加一个需要的自定义字段，字段类型包括文本框、输入框、日期、链接、邮件、关联字段、自定义。用户可以新增自定义字段也可以对新增后的字段进行编辑或删除。新增时用户可以自定义字段、显示名称、输入类型和该字段是否为必填。设定该自定义字段后，当新增工单时用户在工单类别中选择了增加了自定义字段的类别，新增工单时能够直接填写该新增字段。（坐席新增时同样适用具体可参考坐席页面手册）
ja: ***カスタムフィールド*** - 必要なカスタムフィールドを追加します。フィールドタイプには、テキストボックス、入力ボックス、日付、リンク、電子メール、関連するフィールド、カスタマイズが含まれます。ユーザーは、カスタムフィールドを追加したり、新しく追加されたフィールドを編集または削除したりできます。追加すると、ユーザーはフィールドをカスタマイズしたり、名前を表示、入力タイプ、およびフィールドが必要かどうかをカスタマイズできます。このカスタムフィールドを設定した後、新しい作業指示が追加されると、ユーザーは作業指示カテゴリにカスタムフィールドを追加するカテゴリを選択します。新しい作業注文が追加されると、新しいフィールドを直接入力できます。 （シートが追加されている場合は、詳細についてはシートページマニュアルを参照してください）

source: 自定义字段在坐席页面显示。
ja: カスタムフィールドはエージェントページに表示されます。

source: 工单类别：该工单类别的名称。
ja: チケットカテゴリ：チケットカテゴリの名前。

source: 结束状态：该类别工单的结束时应选择的状态。
ja: 終了ステータス：このカテゴリのチケットの最後に選択する必要があるステータス。

source: 3 添加一个工单类别
ja: 3チケットカテゴリを追加します

source: ①点击【添加】进入添加/编辑工单类别的常规设置页面：
ja: [[追加]をクリックして、ワークオーダーカテゴリを追加/編集するために一般的な設定ページを入力します。

source: **工单类别**：为这个工单的类别命名。
ja: **チケットカテゴリ**：この作業チケットのカテゴリに名前を付けます。

source: **状态**：选择是都启用该类别的工单。
ja: **ステータス**：[はい]を選択して、このカテゴリのチケットを有効にします。

source: **结束状态**：选定在此设置范围内的工单状态时，工单将转为关闭状态。
ja: **終了ステータス**：この設定範囲内のチケットステータスが選択された場合、チケットはオフになります。

source: **是否保留**：创建工单时是否保留当前坐席为工单所有者。注：仅在当前坐席属于本工单类别所设置的坐席组中时生效；如果此项目生效，则会跳过自动分配流程，当不选择该项目且自动分配未分配，该工单提交成功结束后仅有该坐席组组长的组内工单中会有显示。
ja: **維持するかどうかを維持する**：チケットを作成するときにチケットの所有者として現在の座席を保持するかどうか。注：現在のエージェントがこの作業指示カテゴリに設定されたエージェントグループに属している場合にのみ有効になります。このアイテムが有効になった場合、自動割り当てプロセスがスキップされます。アイテムが選択されておらず、自動割り当てが割り当てられない場合、作業順序の提出が正常に完了した後、エージェントグループリーダーのグループ作業順序のみが表示されます。

source: **坐席组**：将该工单指定一个坐席组完成。
ja: **エージェントグループ**：この作業注文を割り当てて、1つのシートグループを完成させます。

source: **是否自动分配**：创建工单时，工单进入对应坐席组后是都自动分配到在线坐席，如果当前本组没有在线坐席，则跳过自动分配。
ja: **自動的に割り当てるかどうか**：作業指示を作成するとき、対応するシートグループに入った後、作業注文は自動的にオンラインシートに割り当てられます。現在、このグループにオンラインシートがない場合は、自動割り当てがスキップされます。

source: 在工单的高级设置页面用户可以对该工单添加备注，改备注是方便管理员对该工单类别作用的记录。
ja: 作業注文の詳細設定ページで、ユーザーは作業注文にメモを追加できます。メモを変更することは、作業指示カテゴリにおける管理者の役割の記録です。

source: ②点击保存即可添加成功新的工单类别。
ja: click保存して、成功した新しい作業注文カテゴリを追加します。

source: 3.10.3 处理结果
ja: 3.10.3結果の処理

source: 工单的整个处理的结果，从结果判断该工单是否完成。
ja: 作業指示の全体の処理の結果、および結果から作業指示が完了したかどうかを判断します。

source: 【搜索】全局搜索支持以结果命名进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索は、結果名で検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个新的结果。
ja: 【追加】新しい結果を追加します。

source: 【编辑】对处理结果进行编辑。
ja: [編集]処理結果を編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个处理结果.
ja: [ドロップダウンメニュー]この処理結果を削除します。

source: 结果：处理结果的名字。
ja: 結果：処理された結果の名前。

source: 创建日期：这个处理结果的创建日期。
ja: 作成された日付：この処理結果の作成日。

source: 3 添加一个新的处理结果
ja: 3新しい処理結果を追加します

source: ①点击添加进入处理结果的添加/编辑的常规页面：
ja: colly [追加]をクリックして、処理結果の追加/編集の一般的なページを入力します。

source: 结果：处理结果的名称。
ja: 結果：処理された結果の名前。

source: ② 点击保存即可添加成功新的处理结果。
ja: [保存をクリックして、成功した新しい処理結果を追加します。

source: 3.10.4 工单
ja: 3.10.4作業注文

source: **工单** 是根据工作需要提出的工作记录，工单可以由client建立也可以由坐席直接建立。
ja: **作業指示**は、作業ニーズに基づいた作業記録です。作業注文は、クライアントによって、またはエージェントが直接確立できます。

source: 【搜索】全局搜索支持以工单标题、指定坐席、指定坐席组进行搜索。
ja: [検索] Global Searchは、作業指定のタイトル、指定された座席、および指定されたシートグループでの検索をサポートしています。

source: 【状态】这个工单的状态。
ja: [ステータス]この作業注文のステータス。

source: 【添加】添加一个工单。
ja: add】作業指示を追加します。

source: 【工具】用户可以使用工具导出工单。
ja: [ツール]ユーザーはツールを使用して作業指示をエクスポートできます。

source: 【编辑】对这个工单进行编辑。
ja: [編集]この作業指示を編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个工单.
ja: [ドロップダウンメニュー]この作業注文を削除します。

source: 工单标题：这个工单的标题。
ja: チケットタイトル：このチケットのタイトル。

source: 工单编号：这个工单的自动生成编号。
ja: チケット番号：このチケットの自動生成番号。

source: 工单发布者：这个工单的发布人。
ja: ワークオーダーパブリッシャー：この作業注文の出版社。

source: 描述：对该工单的描述。
ja: 説明：作業注文の説明。

source: 创建日期：该工单的创建日期。
ja: 作成された日付：チケットの作成日。

source: 最后更新：该工单最后的更新日期.
ja: 最終更新：チケットの最終更新日。

source: 3 添加一个新的工单
ja: 3新しいチケットを追加します

source: <span class="mark">①点击添加进入添加/编辑进入工单常规设置页面：</span>
ja: <span class = "mark">①click追加/編集を入力して、作業指示の一般的な設定ページを入力するには：</span>

source: **工单标题**：为这个工单添加一个标题。
ja: **タイトルタイトル**：このチケットにタイトルを追加します。

source: **工单类别**：为这个工单选择一个类别。
ja: **チケットカテゴリ**：このチケットのカテゴリを選択します。

source: **工单状态**：为这个工单选择一个处理状态，非必填，可以在工单分配至坐席后由经办坐席填写。
ja: **作業注文ステータス**：この作業指示の処理ステータスを選択します。必須ではありません。作業注文がシートに割り当てられた後、ハンドリングシートで記入できます。

source: **处理结果**：为这个工单选择一个处理结果，非必填，可以在工单分配至坐席后由经办坐席填写。
ja: **処理結果**：この作業指示の処理結果を選択します。必須ではありません。作業注文がシートに割り当てられた後、ハンドリングシートで記入できます。

source: **描述**:对这个工单添加一个描述。
ja: **説明**：この作業注文に説明を追加します。

source: 在工单页面选择编辑进入编辑页面除在新增工单时的设置，坐席还能看到以下设置：
ja: [ワークオーダー]ページで編集を選択して、[編集]ページを入力します。新しい作業注文を追加するときの設定に加えて、次の設定も確認できます。

source: **ID**：数据唯一ID。所有建立的数据均有一个唯一ID。
ja: ** ID **：データ一意のID。作成されたすべてのデータには一意のIDがあります。

source: **工单编号**：工单建立成功时会自动生成一个工单编号，该号码自动生成无法更改。
ja: **テレクション番号**：作業指示が正常に確立された場合、作業指示番号が自動的に生成され、番号は自動的に変更されません。

source: **指定坐席组**：将该工单指定至坐席组完成，若未指定则该工单对坐席组不可见。
ja: **シートグループを指定**：ワークオーダーをシートグループに割り当てて完了します。指定されていない場合、作業指示はシートグループに表示されません。

source: **指定坐席**：该工单是否指定了坐席处理，若未指定，则该工单完成后仅有该坐席组组长的组内工单中会有显示。
ja: **指定された座席**：作業指示にシートが指定されているかどうか。指定されていない場合、作業指示が完了した後、シートグループのチームリーダーの作業順序でのみ表示されます。

source: **创建日期**：该工单的创建日期。
ja: **作成日**：チケットの作成日。

source: **最后更新日期**：最后一次对工单改动的时间。
ja: **最終更新日**：作業注文の最後の変更の時間。

source: ②点击保存即可添加成功新的工单。
ja: click保存して、成功した新しい作業注文を追加します。

source: 坐席可以在仪表板中查看未完成的工单 --&gt; 在中间查看未完成的工作订单
ja: エージェントはダッシュボードで未完成の作業指示を表示できます - >中央の未完成の作業指示を表示

source: 坐席可以查看分配给他们的未完成工单、不同状态的工单，如果他们是坐席组长，他们还可以看到组内的工单.
ja: エージェントは、彼らに割り当てられた未完成の作業指示、さまざまなステータスの作業指示を見ることができ、彼らがチームリーダーである場合、グループ内で作業注文を見ることができます。

source: 当工单状态和工单类别同时开启自动分配功能时，
ja: チケットステータスとチケットカテゴリと同時に自動割り当て機能が有効になっている場合、

source: 如果工单状态和工单类别绑定同一坐席组，创建工单会分配给该组在线坐席
ja: チケットのステータスとチケットのカテゴリが同じシートグループにバインドされている場合、チケットの作成はオンラインシートグループに割り当てられます

source: 如果工单状态和工单类别绑定不通坐席组，创建工单会分配给状态绑定坐席组中的在线坐席
ja: 作業指示ステータスと作業指示のカテゴリがシートグループにバインドされていない場合、ワークオーダーの作成は、ステータスバインドシートグループのオンラインシートに割り当てられます

source: 如果创建的工单没有指定状态，则会分配给类别绑定坐席组中的在线坐席.
ja: 作成されたチケットに指定された状態がない場合、カテゴリバインディングシートグループのオンラインシートに割り当てられます。

source: 3.11 待办事项
ja: 3.11 To Doアイテム

source: 3.11.1 坐席待办
ja: 3.11.1シートは処理されます

source: **坐席待办** 由client设置的需要坐席办理的事项发布，该事项只能由client编辑，坐席处理完成可以在坐席页面进行标记，最后的完成状态需要client来进行。
ja: **エージェントを行うためのエージェントは、エージェントが処理する必要があるクライアントが設定することを公開できます。この問題は、クライアントによってのみ編集できます。エージェントが処理された後、エージェントページでマークできます。最終的な完了ステータスは、クライアントが実行する必要があります。

source: 【搜索】全局搜索支持以坐席待办的标题来搜索。
ja: [検索] Global Searchは、シートのTo Doタイトルで検索をサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的坐席待办。
ja: add ortainte新しいシートを追加します。

source: 【编辑】编辑已建立的坐席待办。
ja: [編集]確立された座席を編集します。

source: 【下拉菜单】删除这条坐席待办
ja: 【ドロップダウンメニュー】処理のためにこのシートを削除します

source: 标题：坐席待办的标题。
ja: タイトル：席のタイトル。

source: 预约时间：坐席待办的预约时间。
ja: 予約時間：座席が処理される予定時間。

source: 备注：坐席待办的备注。
ja: 注：シートが行われるための備考。

source: 状态：这个坐席待办的处理状态。
ja: ステータス：処理されるこの座席の処理ステータス。

source: 3 添加一个新的坐席待办
ja: 3新しいシートを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑坐席待办的常规页面：
ja: [追加/編集エージェントの通常のページを入力するには、[追加]をクリックします。

source: **标题**:坐席待办事项标题。
ja: **タイトル**：エージェントTo-Doタイトル。

source: **预约时间**:这个待办的预约时间，会在坐席的仪表盘页面显示。
ja: **予定時間**：このTo Do予約時間は、シートのダッシュボードページに表示されます。

source: **状态**：用户可以对该待办事项的状态进行更改，坐席建立的待办如果被坐席标记成完成，则在client页面中的状态也会随之更改。
ja: **ステータス**：ユーザーはTo Doアイテムのステータスを変更できます。エージェントによって作成されたto-doがエージェントによって完了したとマークされている場合、クライアントページのステータスもそれに応じて変更されます。

source: **所属坐席**：待办事项所属的坐席。
ja: **割り当て**：To-Doアイテムが属する座席。

source: **备注**:该坐席待办需要特殊注意或说明的备注
ja: **備考**：座席を処理するときに特別な注意または説明が必要なメモ

source: ②点击保存即可添加成功新的坐席待办。
ja: clickを保存して、成功した新しいシートを追加します。

source: 3.12 统计
ja: 3.12統計

source: 在坐席报表中用户可以查看包括坐席报表、坐席汇总、坐席组明细、坐席组汇总、部门报表在内的统计报表，用户选择坐席后可以点击搜索，搜索该坐席的报表。用户可以选择需要显示的字段，点击查看字段即可。用户也可以对坐席明细数据进行下载，点击下载即可。
ja: シートレポートでは、ユーザーはシートレポート、シートグループの詳細、シートグループの概要、部門レポートなどの統計レポートを表示できます。ユーザーが座席を選択した後、クリックして検索してシートのレポートを検索できます。ユーザーは、表示する必要があるフィールドを選択し、[フィールドの表示]をクリックできます。ユーザーは、シートの詳細なデータをダウンロードして、ダウンロードをクリックすることもできます。

source: 3.12.1 统计报表
ja: 3.12.1統計レポート

source: **统计报表** 分为坐席明细、坐席汇总、坐席组明细、坐席组汇总和部门报表五项，对数据机型统计汇总和下载。
ja: **統計レポート**は、シートの詳細、シートグループの詳細、シートグループの概要と部門のレポート、および統計の概要とデータモデルのダウンロードの5つの項目に分けられます。

source: 1坐席明细
ja: 1シッターの詳細

source: 坐席明细主要统计坐席在任务中所产生的数据进行统计，用户可以选择一个坐席不选择任务查看该坐席在所有任务中的统计数据，也可以选择一个坐席查看该坐席在选定任务中的统计数据。
ja: エージェントの詳細は、主に統計のタスクでエージェントによって生成されたデータをカウントします。ユーザーは、すべてのタスクでエージェントの統計データを表示するタスクを選択せず​​にエージェントを選択することも、選択したタスクでエージェントの統計データを表示するエージェントを選択することもできます。

source: 【选择坐席】选择查看的坐席。
ja: [シートを選択]表示するシートを選択します。

source: 【任务】选择查看该坐席在选定的任务中统计明细。
ja: [タスク]選択したタスクでエージェントの統計の詳細を表示するには、選択します。

source: 【日期】选择查看该坐席的统计明细的日期或时间或总计的范围。
ja: [日付]シートの統計的詳細を表示するには、日付または時刻または範囲を選択します。

source: 【查看字段】选择查询显示的字段数据。
ja: [フィールドの表示]クエリで表示されるフィールドデータを選択します。

source: 统计日期：该统计数据的所属日期。
ja: 統計日：統計が属する日付。

source: 坐席工号：这个坐席的工号。
ja: キャビン番号：このキャビンの作業番号。

source: 姓名：该统计所属坐席的姓名。
ja: 名前：この統計が属する座席の名前。

source: 坐席组：该坐席所属坐席组。
ja: シートグループ：シートが属するシートグループ。

source: 开始时间：该统计开始的日期。
ja: 開始時間：この統計が開始される日付。

source: 呼入总量：该坐席接到的呼入总量。
ja: 合計着信：エージェントが受け取った合計着信コール。

source: 呼入平均通话时长：该坐席接到呼入电话时的平均通话时长。
ja: 平均通話期間：着信コールを受信したときのエージェントの平均コール期間。

source: 呼入通话总时长：该坐席接到呼入电话时的总通话时长。
ja: 総着信期間：着信コールを受信したときのエージェントの総コール期間。

source: 呼入总时长：呼入电话的总数量。
ja: 合計着信時間：着信の総数。

source: 呼出总量：该坐席呼出电话的总量（不包含预拨号）。
ja: 総発送コール：エージェントの発信コールの総数（プリダイヤルを除く）。

source: 呼出接通量：呼出通话被接听的数量（不包含预拨号）。
ja: 発信コールボリューム：受け取った発信コールの数（前面を含めない）。

source: 呼出平均通话时长：该坐席呼出时通话的平均时长。
ja: 発信コールの平均通話期間：発信コール時の座席の平均コール期間。

source: 呼出总时长：该坐席呼出电话时的总通话时长。
ja: 総コール期間：シートが声をかけたときの総コール期間。

source: 保持次数：该坐席通话时的总保持次数。
ja: 保留時間：座席の呼び出し中の保持時間の総数。

source: 保持时长：该坐席通话时的总保持状态时长，
ja: 保留時間：座席の呼び出し中の総保持時間。

source: 平均保持时长：该坐席通话时的平均保持状态时长。（保持时间/次数，向下取值。示例：7/2=3.5，以3秒为单位）
ja: 平均保持時間：座席の呼び出し中の平均保持時間。 （時間/回数を保持し、値を下向きにしてください。例：7/2 = 3.5、3秒単位で）

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后搜索该坐席的统计明细。
ja: [検索]ニーズに応じて上記の条件を完了した後、座席の統計的詳細を検索します。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后下载该坐席的统计明细.
ja: [ダウンロード]ニーズに応じて上記の条件を完了した後、座席の統計的詳細をダウンロードします。

source: 2 坐席汇总
ja: 2席の概要

source: 坐席汇总主要统计坐席在组内的数据汇总，用户在坐席汇总页面可以根据坐席组坐席以及任务对数据进行查看。
ja: エージェントの要約グループ内のエージェントのデータの主な統計が要約されています。ユーザーは、エージェントグループに基づいてデータを表示し、エージェントサマリーページのタスクを表示できます。

source: 【日期】选择查看坐席汇总的日期或时间范围。
ja: [日付]シートの概要を表示するには、日付または時刻範囲を選択します。

source: 【坐席组】选择查看坐席所在的坐席组。
ja: [シートグループ]シートグループを選択してシートを表示します。

source: 【坐席】选择查看的坐席。
ja: [座っている]表示するシートを選択します。

source: 【任务】选择查看该坐席在选定的任务中汇总。
ja: 【タスクselect選択したタスクでエージェントの要約を表示するには、選択します。

source: 【查看字段】选择查询显示的字段。
ja: [フィールドの表示]クエリによって表示されるフィールドを選択します。

source: 统计日期：坐席的统计日期。
ja: 統計日：座席の統計日。

source: 坐席组：该坐席所属的坐席组。
ja: シートグループ：シートが属するシートグループ。

source: 坐席工号：统计坐席的工号。
ja: キャビン番号：キャビン番号の統計。

source: 姓名：该坐席的名字。
ja: 名前：座席の名前。

source: 签入时长：该被统计坐席的签入时长。
ja: チェックイン期間：カウントする必要があるシートのチェックイン期間。

source: 接通电话数：该坐席接通电话的数量。
ja: 接続する呼び出しの数：エージェントが受信する呼び出しの数。

source: 成单：该坐席保存的销售漏斗分值大于零。
ja: 完全な注文：この座席によって保存された販売目標到達プロセススコアはゼロより大きいです。

source: 失败提交：该坐席保存销售漏斗分值小于零。
ja: 提出の失敗：エージェントは、ゼロ未満の販売ファンネルスコアを保存します。

source: 继续跟踪：该坐席保存销售漏斗分值等于零。
ja: 追跡の続行：エージェントは販売ファンネルスコアがゼロに等しい保存します。

source: 质检不合格单：该坐席在任务中的质检不合格的名单。
ja: 品質検査の失敗リスト：タスク内の座席の資格のない品質検査のリスト。

source: 质检合格单：该坐席在任务中的质检合格的名单，
ja: 品質検査資格リスト：タスク内のエージェントの品質検査資格のリスト、

source: 队列暂停时长：该坐席在队列中暂停时长。
ja: キューの一時停止期間：エージェントの期間がキューで一時停止します。

source: 队列暂停次数：该坐席在队列暂停的次数。
ja: キューポーズ：エージェントがキューで一時停止される回数。

source: 保持次数：该坐席的通话保持次数。
ja: ホールド数：座席が保持するコールの数。

source: 保持时长：该坐席的通话保持状态的时长。
ja: 保留時間：座席のコールの期間は所定の位置に保管されています。

source: 平均保持时长：该坐席通话保持状态的平均时长。
ja: 保持期間の平均期間：座席へのコールの平均期間は残っていました。

source: 抢接数：该坐席的抢接次数。
ja: ピックアップの数：座席のピックアップ数。

source: 呼叫坐席数：该坐席被呼叫的次数。
ja: コールシート数：シートが呼び出された回数。

source: 坐席接通数：该坐席被呼叫后接通的数量。
ja: 接続されたエージェントの数：呼び出された後に接続されたエージェントの数。

source: 接通率：该坐席的接通率。
ja: 接続速度：シートの接続率。

source: 拨打时长：该坐席的拨打时长振铃+接通电话的时间。
ja: ダイヤル期間：シートリングのダイヤル時間 +電話の時間。

source: 通话时长：该坐席的所有通话时间。
ja: 通話時間：座席のすべての呼び出し時間。

source: 话后时长：该坐席进入话后的时长。
ja: 会話後の期間：座席後の期間は会話に入ります。

source: 签入时长：该坐席的签入时间。
ja: チェックイン時間：シートのチェックイン時間。

source: 工作时长：通话和话后处理时间的总和。
ja: 作業期間：通話とトーク後の処理時間の合計。

source: 暂停合计：该坐席的合计暂停时间。
ja: 合計一時停止：座席の総一時停止時間。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后 **搜索** 坐席汇总。
ja: [検索]ニーズに応じて上記の条件を完了した後、**検索**エージェントの概要。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后 **下载** 坐席汇总.
ja: [ダウンロード]要件に応じて上記の条件を完了した後、**ダウンロード**エージェントサマリー。

source: 3 坐席组明细
ja: 3シートグループの詳細

source: **坐席组明细** 是方便用户查看每个坐席组和该组内任务的统计数据，用户选择坐席组后可以查看该坐席组在所有任务下的统计数据，用户也可以直接选择想要查看的该坐席组和任务，查看该任务下坐席组的统计数据。（用户可以同时查看多个坐席组在多个任务下的统计数据）
ja: **エージェントグループの詳細**は、ユーザーが各エージェントグループの統計とグループ内のタスクを表示できるようにすることです。ユーザーがエージェントグループを選択した後、すべてのタスクの下でエージェントグループの統計を表示できます。ユーザーは、タスクの下でエージェントグループの統計を表示および表示したいエージェントグループとタスクを直接選択することもできます。 （ユーザーは複数のタスクの下で複数のエージェントグループの統計を同時に表示できます）

source: 【日期】选择查看坐席组明细的日期或时间范围。
ja: [日付]シートグループの詳細を表示するには、日付または時刻範囲を選択します。

source: 【坐席组】选择查看的坐席组，可以选择一个或多个坐席组。
ja: [エージェントグループ]表示するシートグループを選択すると、1つ以上のシートグループを選択できます。

source: 【任务】选择查看该坐席组在选定的任务中明细，可以选择一个或多个任务。
ja: [タスク]選択したタスクでエージェントグループの詳細を表示するには、1つ以上のタスクを選択できます。

source: 统计日期：用户需要查看的统计日期。
ja: 統計日：統計日付ユーザーが表示する必要があります。

source: 任务：该统计数据所在的任务名称。
ja: タスク：この統計が存在するタスクの名前。

source: 坐席组：该统计数据所属坐席组。
ja: シートグループ：この統計が属するシートグループ。

source: 开始时间：坐席开始统计的时间。
ja: 開始時間：シートがカウントを開始する時間。

source: 呼入总量：所统计坐席组的呼入总量。
ja: 合計着信：シートグループの合計受信コールがカウントされます。

source: 呼入接通量：所统计坐席组的呼入接通总量。
ja: 着信コールアクセス：エージェントグループの合計着信コールアクセスがカウントされます。

source: 呼入接通率：所统计坐席组的接通率。
ja: 着信コールアクセス率：シートグループの接続レートがカウントされました。

source: 呼入平均通话时长：所统计坐席组的平均通话时长。
ja: 平均コール期間：シートグループの平均コール期間がカウントされました。

source: 呼入通话总时长：呼入该坐席组的通话的总时长。
ja: 総着信期間：シートグループへの通話の合計期間。

source: 呼出总量：所统计坐席组的呼出总量。
ja: 総呼吸：カウントされたシートグループの総呼気量。

source: 呼出接通量：所统计坐席组的接通量。
ja: 出口コールフロー：シートグループのカウントされたコールフロー。

source: 呼出接通率：所统计坐席组的接通率。
ja: 発信コール接続率：シートグループのカウントされた出席率。

source: 呼出客户平均振铃时长：呼出时客户的平均振铃时长。
ja: 発信顧客の平均リンギング時間：顧客を迎える平均リンギング時間。

source: 呼出平均通话时长：所统计坐席组的呼出平均通话时长。
ja: 発信コールの平均コール期間：シートグループの発信グループの発信コールの平均コール期間。

source: 呼出通话总时长：所统计坐席组的呼出通话总时长。
ja: 発信コールの全長：シートグループの発信コールの合計長さがカウントされました。

source: 保持次数：所统计坐席组的通话保持总次数。
ja: 保留の数：カウントされたシートグループが保有するコールの総数。

source: 保持时长：所统计坐席组的通话保持总时长。
ja: メンテナンス期間：カウントされたシートグループが保有するコールの総数。

source: 平均保持时长：所统计坐席组的通话保持平均保持时长。
ja: 平均保持時間：カウントされたシートグループの通話の平均保持時間。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后 **搜索** 坐席组的统计明细。
ja: [検索]ニーズに応じて上記の条件を完了した後、**検索**シートグループの統計的詳細。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后 **下载** 坐席组的统计明细.
ja: [ダウンロード]要件に応じて上記の条件を完了した後、**ダウンロード**シートグループの統計的詳細。

source: 4 坐席组汇总
ja: 4シートグループの概要

source: 坐席组汇总主要统计坐席组的数据汇总，用户在坐席组汇总页面可以根据日期即日期范围对数据进行查看。
ja: エージェントグループの概要主にエージェントグループの統計データの概要。ユーザーは、エージェントグループの概要ページで、日付、つまり日付範囲に基づいてデータを表示できます。

source: 统计日期：该坐席组数据的统计日期。
ja: 統計日：シートグループのデータの統計日。

source: 坐席组：被统计的坐席组。
ja: シートグループ：カウントされるシートグループ。

source: 开始时间：该坐席组被统计的开始时间。
ja: 開始時間：シートグループの開始時間がカウントされます。

source: 呼入总量：该坐席组接到呼入的总数量。
ja: 総着信：エージェントグループが受け取った着信コールの総数。

source: 呼入接通量：该坐席组接通呼入的总数量。
ja: 着信コールスループット：エージェントグループが接続した着信コールの総数。

source: 呼入接通率：该坐席组的呼入接通率。
ja: 着信コールアクセス率：エージェントグループの着信コールアクセス率。

source: 呼入平均通话时长：该坐席组接通呼入电话时的平均通话时长。
ja: 平均コール期間：着信コールが接続されているときのエージェントの平均コール期間。

source: 呼入坐席平均振铃时长：该坐席组的坐席接通呼入通话之前的平均振铃时长。
ja: 着信座の平均リンギング時間：着信コールが接続される前の座席グループの着信座の平均リンギング時間。

source: 平均排队时长：客户呼入到系统中的平均排队时长。
ja: 平均キュー時間：顧客がシステムを呼び出すための平均キュー時間。

source: 应答平均等待时长：该坐席组中坐席应答通话的客户平均等待时长。
ja: 回答の平均待機時間：このシートグループの電話に応答する顧客の平均待ち時間。

source: 放弃量：该坐席组对于呼入通话未应答的个数。
ja: 放棄：シートグループの着信コールに対する未回答の回答の数。

source: 10秒内接听水平：该坐席组中坐席在10秒内接听电话的个数。
ja: 10秒以内の応答レベル：シートグループのコール数は10秒以内に回答しました。

source: 20秒内接通水平：该坐席组中坐席在20秒内接听电话的个数.
ja: 20秒以内の接続レベル：このシートグループの座席数は、20秒以内に呼び出します。

source: 30秒内接通水平：该坐席组中坐席在30秒内接听电话的个数。
ja: 30秒以内の接続レベル：30秒以内にこのシートグループで受信したコールの数。

source: 60秒内接通水平：该坐席组中坐席在60秒内接听电话的个数。
ja: 60秒以内の接続レベル：シートグループのコール数は60秒以内に回答しました。

source: 60秒外接通水平：该坐席组中坐席在60秒外接听电话的个数。
ja: 60秒の外部呼び出しレベル：このシートグループの座席数は、60秒で外部呼び出しを受信します。

source: 呼出总量：该坐席组的呼出总量。
ja: 総呼吸：座席グループの総呼吸量。

source: 呼出接通量：该坐席组呼出通话的接通个数。
ja: 発信コール：エージェントグループの発信コールの数。

source: 呼出接通率：该坐席组呼出通话的接通率。
ja: 発信コールレート：エージェントグループの発信コールのコールレート。

source: 呼出客户平均振铃时长：该坐席组呼出后客户应答的平均振铃时长。
ja: 発信顧客の平均リンギング時間：コールが座席グループの外に出た後にクライアントが答える平均リンギング時間。

source: 呼出平均通话时长：该坐席组呼出的平均通话时长。
ja: 発信コールの平均通話期間：シートグループの発信コールの平均コール期間。

source: 呼出通话总时长：该坐席组的通话总时长。
ja: 総コール期間：シートグループの総コール期間。

source: 话后处理量：该坐席组在话后状态的数量。
ja: トーク後の処理量：シートグループのトーク後のステータスの数。

source: 话后平均处理时长：该坐席组坐席在话后状态的平均时长。
ja: 会話後の平均処理時間：会話後の座席グループの平均期間。

source: 平均话务处理时长：该坐席组坐席的平均话务处理时长。
ja: 平均交通処理時間：座席グループの座席の平均交通処理時間。

source: 保持次数：该坐席组坐席通话保持次数。
ja: 保留時間の数：座席のシートグループへの呼び出し数が維持されます。

source: 保持时长：该坐席组坐席通话保持总时长。
ja: 保留時間：シートグループのコールの合計期間。

source: 平均保持时长：该坐席组坐席通话平均保持时长。
ja: 平均保有時間：座席グループが座席に相談するための平均保持時間。

source: 抢接数：该坐席组坐席的抢接数。
ja: ピックアップの数：座席グループの座席のピックアップ数。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后 **搜索** 坐席组汇总。
ja: [検索]ニーズに応じて上記の条件を完了した後、**検索**エージェントグループの概要。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后 **下载** 坐席组汇总。
ja: [ダウンロード]要件に応じて上記の条件を完了した後、**ダウンロード**エージェントグループの概要。

source: 5 部门报表
ja: 5つの部門レポート

source: 在部门报表页面，用户可以选择一个日期范围，选择想要查看的部门，点击搜索进行查看，此外，用户还可以选择该部门想要查看的坐席数据或是该部门的通话时长查看报表内容。
ja: 部門のレポートページで、ユーザーは日付範囲を選択し、表示する部門を選択し、[検索]をクリックして表示できます。さらに、ユーザーは、部門が表示したいエージェントデータまたは部門の呼び出し期間を選択してレポートコンテンツを表示することもできます。

source: 【日期】选择查看部门报表的日期或时间范围。
ja: [日付]部門レポートを表示するには、日付または時刻範囲を選択します。

source: 【部门】选择查看的部门
ja: department部門を選択する部門を選択します

source: 【坐席】选择该部门下的坐席。
ja: [エージェント]この部門の下の座席を選択します。

source: 【外呼接通总时长】选择查看的部门外呼接通的总时长。
ja: [アウトバウンドコール接続の合計期間]表示している部門のアウトバウンドコール接続の合計期間を選択します。

source: 统计日期：该部门报表的统计日期。
ja: 統計日：部門のレポートの統計日。

source: 姓名：该部门报表统计数据的坐席名。
ja: 名前：部門のレポート統計のための座席の名前。

source: 坐席工号：该部门报表统计数据的坐席工号。
ja: カジュアルな作業番号：カジュアルな作業部門のレポート統計の数。

source: 外出总量：该部门的呼出通话的总数量。
ja: 発信コールの総数：この部門の発信コールの総数。

source: 外呼接通量：该部门报表所统计坐席呼出通话的接通量。
ja: アウトバウンドコール接続：部門のレポートでカウントされるアウトバウンドコールのコール接続の数。

source: 外呼总时长：该部门报表所统计坐席呼出通话的总时长，
ja: アウトバウンドコールの合計期間：部門のレポートでカウントされた座席からのコールの合計期間、

source: 外呼总接通量：该部门报表所统计坐席呼出通话的总接通量。
ja: 総アウトバウンドコール接続：部門のレポートでカウントされるアウトバウンドコール接続の総数。

source: 保持次数：该部门报表所统计坐席的保持次数。
ja: 保有時間の数：部門のレポートでカウントされた保有時間の数。

source: 保持时长：该部门报表所统计坐席的保持时长。
ja: 保持期間：座席の保持期間は、部門の報告書にカウントされました。

source: 平均保持时长：该部门报表所统计坐席的平均保持时长。
ja: 平均メンテナンス期間：部門のレポートでカウントされた座席の平均メンテナンス期間。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后 **搜索** 部门报表。
ja: [検索]要件に応じて上記の条件を完了した後、**検索**部門レポート。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后 **下载** 部门报表。
ja: [ダウンロード]要件に応じて上記の条件を完了した後、**ダウンロード**部門レポート。

source: 3.13 监控管理
ja: 3.13監視と管理

source: 3.13.1 实时监控
ja: 3.13.1リアルタイム監視

source: 在实时监控页面，用户可以看到座位组和座位、座位或座位组的实时动态，以及涉及的百分比信息。内部线路和转接呼叫也不会显示在实时监控页面上。
ja: リアルタイム監視ページでは、ユーザーはシートグループとシート、シートまたはシートグループのリアルタイムダイナミクス、および関連する情報を見ることができます。内部ラインと転送コールは、リアルタイム監視ページにも表示されません。

source: 1 坐席组坐席
ja: 1シートグループシート

source: 用户在实时监控页面可以看到坐席组和坐席、坐席或坐席组的实时动态，以及所涉及的百分比信息。
ja: ユーザーは、シートグループとシート、シート、シートグループのリアルタイムダイナミクス、およびリアルタイム監視ページに関連する割合の情報を確認できます。

source: 坐席组坐席：进入该页面用户可以输入一个或多个想要监控的坐席组进行提交查看。
ja: エージェントグループエージェント：このページを入力すると、ユーザーは提出とビューを監視したい1つ以上のエージェントグループを入力できます。

source: 红框中显示这个组中所有坐席的状态情况。
ja: このグループのすべての座席のステータスは、赤い箱に表示されます。

source: **签入**：显示在这个坐席组中签入的坐席数。
ja: **サインイン**：このシートグループに署名された座席の数を表示します。

source: **空闲**：在这个坐席组中状态为空闲的坐席。
ja: **アイドル**：このシートグループにアイドル状態がある座席。

source: **话后**：在这个坐席组中状态为话后的坐席。
ja: **会話の後**：この座席グループの座席は、会話の後の座席です。

source: **暂停**：坐席选择暂停或是在队列里设置了自动暂停时，坐席未应答暂停会显示暂停：未应答.
ja: **一時停止**：エージェントが一時停止を選択するか、キューで自動一時停止を設定すると、エージェントが応答しないと、一時停止が表示されます。

source: **振铃**：呼入或呼出时，通话没被接通均显示振铃。
ja: **リング**：着信または発信コールの場合、コールが接続されていないときにリンギングが表示されます。

source: **通话**： 呼入到坐席组，预拨号呼出，联系客户页面双呼接通时，实时监控页面会显示通话。如果坐席签入这个坐席组但是不是经上述方式进入通话状态，此时，页面会显示忙碌中。
ja: **コール**：通話がシートグループに出入りするとき、プリダイヤルコールが呼び出され、連絡先の顧客ページが接続されている場合、リアルタイム監視ページに通話が表示されます。エージェントがこのエージェントグループにチェックインするが、上記の方法を介してコール状態を入力しない場合、ページはビジーになります。

source: **保持**: 队列通话时保持/非队列通话的保持不会显示.
ja: ** Keep **：キューコール中にキープ/非キューコールは表示されません。

source: **排队人数**: 这个队列客户等待的人数。
ja: **キューの数**：このキューで顧客を待っている人の数。

source: **坐席排序**
ja: ** asseatソート**

source: 坐席状态正序：话后状态&gt;通话状态&gt;保持状态&gt;暂停&gt;空闲&gt;振铃
ja: シートステータスシーケンス：トーク後のステータス>コールステータス>ステータスステータス>一時>アイドル>リング

source: 坐席状态倒序：振铃&gt;空闲&gt;暂停&gt;保持&gt;通话l&gt;话后状态
ja: シートステータスの逆の順序：リング>アイドル>一時>ホールド>コール> l>コール> l> call後の状態

source: 坐席工号正序：坐席工号由小到大排序。
ja: シート番号の順序：シート番号は、小から大部分にソートされます。

source: 坐席工号倒序：坐席工号由大到小排序。
ja: シート番号の逆の順序：シート番号は、大部分から小さく分類されます。

source: 优先级正序：坐席的优先级从小到大。
ja: 優先順位：座席の優先度は小さいものから大きいものです。

source: 优先级倒序：坐席的优先级从大到小。
ja: 逆優先度：座席の優先度は大きいものから小さくなります。

source: **坐席**：实时监控坐席，点击下拉菜单对坐席实现如下操作;
ja: **エージェント**：シートをリアルタイムで監視し、ドロップダウンメニューをクリックして、シートで次の操作を実行します。

source: *以此坐席身份登录* -登录到此坐席。
ja: *このシートとしてログイン* - このシートにロギン。

source: 签出 - 把这个坐席从坐席组里签出。
ja: チェックアウト - シートグループのこの座席をご覧ください。

source: 置忙 - 将这个坐席的状态更改为忙。
ja: 忙しい - この座席のステータスを忙しいものに変更します。

source: 监听 - 监控指定席位与客户之间的通话。
ja: リスニング - 指定された座席と顧客の間でコールを監視します。

source: 强插 - 在座席通话过程中，强行干预通话，客户和座席都能听到您的声音，与三方通话效果相同。
ja: 強制挿入 - エージェントの呼び出し中、コールを強制的に妨害すると、顧客とエージェントはあなたの声を聞くことができます。これは3人のパーティコールと同じです。

source: 密语 - 在坐席通话期间，在与坐席通信时，客户听不到拨号者的声音，只有座席能听到。
ja: 秘密の言葉 - エージェントの呼び出し中、顧客はエージェントと通信しながらダイヤラーの声を聞くことができません。エージェントだけがそれを聞くことができます。

source: 挂断 - 结束这个坐席的通话状态。
ja: ハングアップ - このシートの呼び出しステータスを終了します。
